o la culerada al hacer pistas a ver
vamos a hacer un vídeo especial como mi
amigo josé moratalla
nos conocemos con vuestras fotos de la
peña lograr a los ángeles después de los
partidos y él es siempre todos los
partidos y barcelona
la primera vez que venías es la primera
vez que vine una esposa para la final de
copa del rey
[Música]
y
antes
para los que somos de aquí de barcelona
nos encanta la intensidad de todos los
sitios porque te hiciste del barça bueno
[Música]
regresando al año 97 mi primera vez que
vi a barcelona
y
es mucho mejor
seguro
[Risas]
y
[Música]
y cuenta con todos un poco cuando sois
ayer los ángeles mediante los ángeles
una ciudad que tiene todo tiene pero no
hay una pasión futbolística entonces se
habla que va a ibrahimovic para allá
bueno los ángeles en realidad es
grandísimo abarcamos una luz esa ciudad
y estás hablando de los que 56 millones
de habitantes
pues es bastante grande pero nosotros
somos empezamos un grupo de
prácticamente de 5 personas que nos
reunimos tenemos distintos
si éramos cinco que nos reuníamos tan
temprano
siete de la mañana
[Música]
entonces nos reunimos para que sea y
poco a poco nos fuimos realizando más
hasta que llegamos a un lugar así hacer
más fascina y este gerente de este bar
nos ayudó a promover más nuestra peña y
poco a poco prácticamente en cuestión de
un año estamos hablando de género del
2017 empezamos en este nuevo año
de cereté prácticamente y ahora tenemos
un fan de eso o supporters que digamos
que según los clásicos importante ya
unos 150 fácil
[Música]
muchísimo
gracias gracias
[Música]
el cómo
hay que esperar más
en 50
[Música]
y
mañana y ojalá
para mucha gente el problema cuando
viajamos a los ángeles con vosotros
[Música]